Repository: SeungheonShin/Transifex
Catalog: XBlocks/for_translation_xblocks_xblock-oppia_*.po
Languages: ko_kr

source: Display name of the component
ko_kr: 구성요소의 이름 표시하기

source: ID of the Oppia exploration to embed
ko_kr: 내장할 Oppia Exploration의 ID

source: Source URL of the site
ko_kr: 사이트의 소스 URL

source: Component Display Name
ko_kr: 표시될 구성요소 이름

source: The name students see. This name appears in the course ribbon and as a header for the Oppia exploration.
ko_kr: 학생이 보는 이름. 이 이름은 강의 리본과 Oppia Exploration의 머리글에 나타납니다.

source: Example: %(example)s
ko_kr: 예시: %(example)s

source: Example: %(url)s
ko_kr: 예시: %(url)s

source: Save
ko_kr: 저장

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: This XBlock does not have an inline Studio preview.
ko_kr: 이 XBlock은 인라인 Studio 미리보기를 지원하지 않습니다.

source: It is an embedded version of the Oppia exploration with id '%(oppiaid)s' located at %(src)s
ko_kr: %(src)s에 위치한 id '%(oppiaid)s'의 Oppia exploration의 내장된 버전입니다
